При помощи твика можно заменить стандартный синий цвет выделения файлов и текста на серый. 

Мне такое решение понравилось больше, ибо я использую темную тему. И мне кажется, что такой вид лучше сочетается с общим дизайном. 

Установка:
• Двойной клик по reg-файлу > Да > Ок;
• Перезагружаем ПК.

Кстати, вы можете сами выбрать цвет выделения. Для этого:
• В Google введите rgb 80 80 80 и в специальном инструменте выберете понравившийся цвет;
• Скопируйте значения RGB;
• Откройте твик в блокноте;
• Замените значения 80 80 80 и 60 60 60 на свои.